E aí
[Música]
E aí pessoal diagramadas como prometido
a página virou o canal de vídeos É isso
aí esse ano a gente foi muito bem no
Facebook 500 mil seguidores Valeu pela
presença na página agora mais do que
nunca vamos denunciar novos golpes não
passaram em
eu vou contar como surgiu a ideia da
página para falar a verdade a principal
influência dessa página existir os
irmãos Simas indignava ver como eles
eram considerados da Luz parecia aquele
lance do efeito tilider onde o mais
bonitinho se esconde ao meio de vários
filhos e todos acabam virando bonito
isoladamente o Felipe cima não é tão
bonito assim infelizmente não é tão bom
e o Rodrigo Simas ficou um pouco
Escondidinho esse ano tem um participou
de nenhuma grande novela O Grande filme
mas não Esquecemos dele não e o Bruno
gissoni e se não teve como escapar
afinal de contas que é o sistema da
p**** aquele cabelo na Vera Holtz você
sabe então cirandeiro cirandeiro o cara
como [ __ ] é aquele cara meio
desconstruído disse que a vossa no PSOL
para fora temer faz vomitar e o topzera
topzera você também sabe o que que é
você já se encontrou com ele o topzera é
aquele teu amigo que fala sexto vamos
participar ladinho a nossa tomou Ei vai
lá no Vila cá
o rebaixo HB20 para o cabelo do piseiro
hoje é o anderkant às vezes colocam a
tec Ok junto e tem também os construídos
construído é um Megazord do cirandeiro
ele coloca saia ele as vezes aparece de
unha pintada mais Às vezes ele é meio
fake também você acredita que Bruno
Gagliasso desconstruído e James Franco
Você acredita mas eles estão sempre a
isso construindo um pouco e lacrado e
dentro de estudo a gente também trouxe
alguns avisos
e faça as lojas Gramados E aí Marco
bezzi Firmeza total 500 mil seguidores
do YouTube mano tá feliz no sapatinho Aí
sim hein estou muito feliz já me
emocionei hoje espero não me emocionar
aqui na live Mas é difícil cara foram
p**** brother trabalho de 4 anos 5 anos
ainda
e a correria mas deu certo né cara é o
resultado aí de um trampo que a gente
acreditou desde o comércio junto
correndo no YouTube trazer sociais
mudamos muito também as faltas aqui do
canal Mas qualquer maneira tava ali o
embrião do que é hoje né embrião tava
Rita se você percebeu você deveria ter
separado aí também mano que você me zoou
né mas você terminar de separado aí o
seu primeiro vídeo a gente aprende
nenhum vídeo aqui é que cês não param e
pega aqui daqui a pouco eu pego velho
não bebe para quem não sabe no começo
ele não ia aparecer ele ia ser uma
espécie de eminência parda na galãs
feliz km produzindo Me dirigindo e tal
só quer bancar a p**** mano Cola aí
vamos fazer junto Acho que até uma
dinâmica bacana E aí ó engrenou né E aí
o Brasil deveria ter se separado também
o primeiro vídeo dele aqui
a máscara de quiabo do Marcelo Adnet Elo
verdade aqui atrás só soltando o coloca
é daquele mente pagode que é muito
engraçado nesse sentido eu vou ver se eu
acho o vídeo vou tentar me estabelecer
de novo para falar aí foi você começar a
liberar eu vou começar a chorar e
já aconteceu muita coisa né cara a gente
pensou que acabar é que eu fico pensando
nas pessoas que me ajudaram sabe
Oi e aí pensou na Dani penso na Juliana
pensa o meu filho mas eu vou parar se eu
não consegui parar de chorar eu vou vou
sair um pouco mas é um dia muito
importante onde é que a gente não parou
né a gente trabalhou hoje o dia todo tem
vídeo amanhã os melhores tem e foi
mudando né o dele eu no começo ali não
apareceu vou procurar que o vídeo que eu
fico de quiabo mesmo que eu ficava
tocando um pandeirinho tal alguma coisa
e
o c****** bicho escreve bom eu sou eu
não tinha antagônico mesmo né enquanto
eu tô aqui cozinha você se emociona
chora mas acho que é um complemento aqui
já tipo a música do Claudinho e Buchecha
né que esses complementos e tal mas o a
cara eu tô feliz demais né tô bem
contente que agradecer a todos que estão
aqui desde o começo ou não muita gente
pega já fazem mais política no canal já
vem de uma outra faz vezes nem sabe o
que aconteceu lá atrás tem gente que não
sabia foi maratonando gostou também do
que viu lá atrás ela transformação a
transformação também clica aqui é que ao
mesmo tempo que ainda atendimento virou
político a política lembra
entretenimento Então nada mais natural
que a gente sempre teve interesse pelos
dois seguir esse caminho da bem que deu
certo agradeço que vocês aí muito
obrigado mesmo agradeço quem sempre que
eu força O Beto falou aí o pessoal da
vida dele também tem que agradecer Ana
Paula minha esposa sempre dou maior
força cartão tem que fazer
a fazer cara tem que acreditar que ia
fazer um negócio para de falar que vai
fazer faz mano a 100 milhões empurrão aí
meus filhos tinha e mel EA galera que
sempre dá uma força aqui para o canal
também o jovem que foi de suma
importância terminado momento nesse
canal é o pessoal que acreditou na gente
dá entrevista com a gente não tinha nem
seguidores como Leandro Ramos o choque
de cultura Fit Miler Eduardo Suplicy
pessoal do Diva depressão a Maíra
Medeiros que tava aqui outro dia cara
tanta gente que eu não quero nem ficar
me estendendo para não cometer a
injustiça de esquecer algum nome vocês
que se algum nome me desculpa mas é que
muita gente que dessa força lá no início
salgadinho do Katinguelê que merece cara
tá no Google caras o boi o Lucas da
frente pés no Cuca nubla muita gente que
deu uma força sabe ali naquele início e
que a gente vai tempo
a fim de merecer um melhor a gente vai
descer o melhor fez também com que a
gente chegasse até aqui a gente não
esquece mesmo as pessoas que deram amor
para nós lá no começo deixa eu ver o
super chat isso aqui então para ver se
eu fico Bruno sutter pessoal e lembrando
aqui ó ele mas lembrando vai lembrando
que a gente vai falando é muita gente
Claro entrou Lucas atriz que a gente já
tinha contato para trabalharmos com o
jornalismo mas a gente vai lembrando
vamos vamos falando aqui que tá
mostrando aí você tem muita gente nosso
queridos amigos da salva da produtora e
o Instagram a gente no começo né um
abraço para todos eles e hoje você
falando Josino Josino meu talvez o cara
mais importante aí ó tá esses todos aí
que nos ajudaram demais aquele cara
nunca pega e faz Paixão sua trajetória
também
a borra bicho ali no Instagram zoando
ele ele respondeu Aí eu mandei o Bruno
Belarmino ator da Globo é em divulgar
tem muita gente no começo cara Eduardo
Moreira É muita gente é esse o problema
em que todo mundo está lembrando durante
a Live vai lembrar tomei abduc Paulinho
colo aí foi de forma indireta Mas
obrigado pela existência lamentável de
vocês também levei a cruz me tornei
membro ontem vocês merece meu pai disse
que vocês são meus heróis ele também
adora vocês que me salvou desde 2019
forte abraço de aju Sergipe Sergipe o
Raulzito Azul a sigo asinhas de
aeroporto eu acho Aracajú Aracajú que
horas vocês não fazem ideia da
importância de um canal de 500 mil
falando de política com leveza
responsabilidade Parabéns lindos abraço
forte base Valeu Raulzito
o Flamengo Farias aqui desde o início
aliás desde o Facebook ideal para os
amigos seguiram vocês merecem demais
parabéns Obrigado vamos rumo a 1 milhão
lá em que eu nunca imaginei que a gente
vai chegar em 500 mil é o dele de
verdade Ontem eu falei achei que a gente
um teto ali né Falando de política para
pegando tem assuntos ali difíceis
YouTube monetize A sempre que a gente
não tem apoio a gente veio aqui tem
apoio de partido sem apoio de é corpo de
empresas em apoio a gente teve apoio de
pessoas cara é o mesmo essas pessoas que
estiveram com a gente pessoal do circo
pessoal da El cabriton são pessoas cara
pessoas que a gente conhece a gente
nunca falou com empresa sabe sempre foi
a partir de pessoas que a gente fez o
contato Verônica cataucha vocês merecem
beijos do Rio Grande do Sul é
e tem muita gente aqui Ângela Martins
Parabéns seus vídeos mais quentes mil e
mais 500 mil vamos lá chegar os nossos
amigos do meteoros também são
merecedores de mais de tudo isso e são
incríveis e também queremos agradecer
muito a Ele Murilo vem mais um chorando
da igreja por isso que eu gosto Thomé
Por isso que eu gosto do Tomé caro meu
bem eu me identifico com Tomé cara não
tem jeito e é isso aí a crise querida
Cris Marco sempre aqui Lindas vocês
merecem muito sucesso vocês têm sido os
nossos Melhores companhias Parabéns mil
vezes Parabéns Cris um beijo aqui da
Ajuda vigor também da gatinha vai lá que
34 obrigado por tudo seus muito sucesso
sempre abraços Valquíria de Brasília
seguidora raiz 2016 Esses são f*** mano
provocar a pessoa tá desde 2016 e
continua que cara ainda posso meu cara
e eu não tenho eu não tenho um canal que
eu chego eu acho que desde 2016 eu
continuo assistindo deve ter aqui cara
no de cabeça assim é difícil né difícil
manter tanto tempo seguindo a galera e
tá Um abraço para o Rodrigo Lombardi que
não só inspirou o nosso logo vamos
gravar o vídeo também para gente numa
boa aceitou as brincadeiras tá um
abração com Rodrigo Lombardi que não tá
vendo mas alguém dá um toque lá para aí
Jô gordo também pode meu amor ele está
usando gorda primeira vez ele ficou é
esse Playboy ainda te falei assim Oxi aí
daí depois ele envia o cardápio um lugar
é da hora mano e aí eles virou amigo tá
ligado mas eu não tenho mulher mais
linda nós dois chegando lá quando ele
está o João Gordo Eu de calça jeans
apertada Você quase roupa de cirandeiro
da época lá camisa Florida é f*** né vão
botar o certo e você foi de camisa no
dia não mas é que eu tinha ido fazer uma
pauta mais cética
Eu era pobre política vou entrevistar o
Sérgio Sá Leitão que naquela ministro da
cultura do temer E aí não pegou muito
bem né Nenhum dos dois é eu tava muito
babado cara metade
Oi gente vai forno triste pra vocês
verem que é verdade acho que essa Live
de hoje f***-se bolsonaro a gente vai
falar um pouco do bolsonaro nega amanhã
vai ter uma manifestação encontra-se p
é normal né a gente já sabia que
aconteceu isso Paulo paz muito obrigado
a Beatriz primeiro superchete depois de
muito tempo assistindo vocês todos os
dias vocês são [ __ ] merecem muito
obrigado Beatriz Caroline Saraiva de
Souza Muito obrigado Sara Caroline
Caroline estou aqui desde o tempo que o
ícone do canal era o André mar Olha que
é quando é narrado mas não tava meio
doente uma época aí me passado Grande
André Mahalo Camargo Pôrra velho Bem
lembrado Rodrigo tá difícil também um
abraço Rodrigo pergunta abraço Victor
Hugo Agradeço ao Léo índio velho da Van
também Sim claro grátis luxo processo é
o dedo na verdade não dá para esquecer
né Foi bem sem graça né
O legal é o Renan Escobar chama o Matias
para comemorar também Matias está que
nem eu tá sorumbático tá meio
contemplativa olhando para a rua ou
Matias olha aqui ó beleza mano parabéns
aí para você também hein É isso aí deixa
eu lhe continuar lendo aqui os nossos
queridos seguidores que sem eles eles
são os mais importantes o o Leandro Melo
fala do besi illich talvez eu tava
ouvindo hoje uma música nova da Billy
Elliot me fez também ficar desse jeito
Fábio B conheci vocês ano passado nunca
mais pedir um vídeo na Live me tornei
membro essa semana trabalho no horário
da Live mas assinei YouTube Prime só
para ficar ouvindo vocês p**** Fábio
balão meio obrigado mesmo mano Brown
p**** mano Brau vou pedir uma mensagem
para o mano Brau folgado né vô
E aí e mandar os 500 mil que a gente tem
o cafezinho aqui que o nosso querido
amigo Bruno Garcia fez Marco bezzi o
Chorão do Meio milhão Fábio Campelo
Teixeira Parabéns galera se vocês
merecem muito valeu Fabião beleza aqui
mesmo ela Barão Marilena data para
Celebrar sucesso mar e brigar logo
Odilon remeteria Garcia Ribeiro que tá
todo dia aqui com chats assim muito
sempre sempre muito bons assim Parabéns
galões vocês merecem me diz alienaram o
que diz respeito à política Nós também
viu a gente foi entrando numa gente
sempre gostou de política mas acho que
como muita gente aqui acabou virando o
que ele falou né a gente cobrir
entretenimento mas nada mais
entretenimento infelizmente né No que a
gente tá vendo aí do pior tipo de
entretenimento possível né Maricá recebe
por mais 500 mil seus maravilhosos
a chegar lá Vitor Maia Queiroz vocês me
alegra desde a época que passei por uma
situação de estresse fortes no trabalho
direto É como assédio comecei a rir com
os vídeos e vocês lá em 2017 sigo até
hoje uma 1 milhão tamo junto à e Victor
óculos não dá chorando desse jeito não
vai ficar igual vai dar tem grande vai
gato né porque sabe que uma coisa que
não tinha pensado tá ouvindo hoje fora
de Teresina com esse cara era da seco
ainda porque não pode publicidade não
vai dar tempo a gente faz seque contra a
África né uma né o nome daquela agência
a agência de cheque o que é cheque para
quem não é da área alguém encontrar os
caras uma outra agência geralmente
contrata para terceirizar o cheque o
cheque é você checar se a peça do estado
do do cliente entrou no ar numa TV numa
emissora de rádio veículo de comunicação
Então as pessoas vão lá assistindo a TV
vez entrou na hora certa e tudo mais é
isso que agência do Fábio vai dar nem
faz iam bem bater amigo dos filhos do
bolsonaro e entrou na Secretaria de
comunicação assim como o vai entrave
também tô assim o Ernesto Araújo embora
seja do Itamaraty eu não tinha a menor
chance de virar ministra as aulas
relações exteriores mais virou
vélez-rodriguez tantos outros que estão
no governo e no segundo terceiro Escalão
Felipe G Martins adultos sacksida todos
eles foram indicações do próprio Clã do
clã da família bolsonaro dos filhos
Então é isso
E se fosse pegar currículo pago vai dar
na sua cara da comunicação um cara que
adora ter que ficar até agora TV porque
tem que assistir TV para ver o check-in
ele irmã vem que horas que passou a
propaganda da do teu cliente é só isso
entendeu é um clipe de agência de
publicidade Mas nem se preocupe pequeno
mas não é como se o cara fosse o o o
polimento não é não não é
Oi Flávia Fernandes quatro meses se
recuperando de uma cirurgia e vocês me
ajudando Todas As Tardes Obrigada Flora
melhoras aí obrigado desculpa morar
perdi o Super Saiyajin Desculpa Natália
nossa querida amiga que também está
desde o começo aqui grande Natalie
Barroso um beijo para você é mesmo se eu
nem que ele disse um super chat mas
escreve aqui de novo que eu vejo Natalie
copia e cola lá você lembrar que a
Natália é muito importante aqui tá
sempre desde o começo eu lembro da
Natalie em Talvez amanhã sem comer GC
Martins Parabéns galãs informação
chacota e o difícil canal f*** Muito
obrigado Naty S de parabéns meninos
feliz demais por vocês obrigado por nos
ajudar a levar a vida de forma mais
consciente alegre se lembrando com a
peita mal-diagramado el cabriton
maravilhosa aliás isto respondeu os
nossos amigos é o capitão que tô te
esperando desde ontem que ele tá
e não tá fazendo piores a CPI agora
também então tá mais puxado é desculpa
aí galera da El cabriton nossos queridos
amigos casal maravilhoso eu vou
responder é que tá puxado mesmo além de
tudo teve CPI cobertura enorme é a
semana que vem então a gente tá ferrado
é o de Demorou Cuiabá zoeiras nessa
Araújo vai ter cobrir os três não sei
nem como eu vou aqui esposo pela capitã
cloroquina é porque a gente talvez não
Esperasse tanto do varenga tem mais a
cloroquina é o não é mesmo daí fica bem
e o Marcos Matos no auge do desastre que
foi o tubo de 2018 eu encontrei vocês
parabéns por Marcos brigado cara por ali
mesmo cara eu também a gente se
encontrou com o canal ali no desastre de
2018 Alessandra Emerick Parabéns meninos
Vocês são demais sigam forte não é
obrigada mesmo assim gente falar que
cara o desastre ajudou o canal de ligar
mas infelizmente é foi por meio de
pautas absurdas que o país gerou a gente
acabou trazendo uma galera interessada
em política interessada em ver análise
sobre o país faço cultural gente também
fazer outro assunto aqui principalmente
não tem que baixar iGO vendo pastor é
golpe financeiro é amar é uma pena mas o
Brasil é uma grande gerador de palco as
absurdas
É isso aí vamos lá na tia parabéns
meninos feliz demais por vocês obrigado
por nos ajudar a levar a firma de volta
ai já li já li brigado né vai camiseta
da El cabriton Aline Figueiredo torrillo
quase true when the Band deve ser
parente do Roberto Vieira Parabéns meus
lindos vocês merecem gratidão pela
informação com humor ácido York festival
de sempre Amo vocês tá qcb comecei a
seguir vocês desde 2018 por causa do
nome irônico lindo nome e na poderia
você se tornaram imprescindíveis eu não
trabalho de vocês Parabéns vocês merecem
muito mais ficar Dukan pela p**** dessa
me fazendo chorar parabéns a paz tamo
junto aí mano eu choro por qualquer
coisa falei como eu não vou nem falar
parabéns rumo a 1 milhão Cláudia É a
Nataly Barroso aqui Parabéns pela
Conquista Meninas vocês merecem muito
sucesso nossos dias são melhores graças
ao trabalho e dedicação de vocês beijo
grande Natalie
o Pereira Brasil nunca mostre um pedaço
do da cueca foi perturbador no melhor
sim ué Café da p**** na estuda em Calvin
Klein p**** vida aí cueca cinza com
elástico vermelho amigo pode ser daqui
hora é feia e
É mas ele fala que não é melhor sentido
Obrigado Eduardo me defendeu aqui é
Vânia Siqueira base é mais mole que
sorvete de chocolate fora da geladeira
do verão parece eu acompanho vocês desde
2016 quando eu tinha que pegar a linha
9-esmeralda para ir trabalhar em ao
favela sucesso a Vânia metrô CPTM a vida
é dura aqui em São Paulo ainda mais
quando tem que passar por aquela linha
do Marginal Pinheiros né Carlão pede que
soca peguei um ano cara aquilo lá o trem
ali da linha galinha roxa de Brooklin
até a Barra Funda cara ainda às vezes eu
errado o ponto que seis da manhã
acordava 5:20 aí a pé para o metrô trem
e p*** já tá lotado lotado 5 e 10 pras 6
já lotado de morava uma hora às vezes eu
e ravo. Tinha que voltar
o quê essa hora não funciona né Essa
massa não consegue sair tem muita gente
é f*** é natureza para você ver comecei
a seguir vocês desde 2018 por causa do
nome Ironic vocês acho que eu já li essa
né nega desculpa aí gente já sei Indy
chorei junto com base também estão na
batalha um dia a gente já alcança É Só
Acreditar e não deixa de correr atrás
Nada cai do céu Pode crer você minha
emoção também é porque a gente trabalhou
pacaralho mas estou palavra bom que deu
certo e a gente vai fazer aquela aquela
encontro em Rancho Queimado em gente a
gente já tá combinando com a Prefeitura
de Rancho Queimado para levar todo mundo
aqui do cheque agora o nosso amigo aí me
fez lembrar da música da novela Renascer
que era da banda bata Couto com o Ivan
Lins Nada cai do céu e Confins né
que coisa horrorosa Cala a boca Renascer
na novela muito boa tinha até vínculo de
pacto com o capeta Imagina isso passando
hoje em dia para estrelando quando a
gente conversar com né gostar mais a TV
antigamente cada um tem nem antigamente
passava pacto com demónio não no horário
nobre passava a Sushi erótico no Faustão
passava piscina do Gugu lá banheira do
Gugu obras estão ficando sacanagem com
esse moralismo aí hein
Bom vamos lá tem muito super chat é o
dinheiro que bom né a gente vai pode
política hoje
é feliz não imaginei que ia ser assim
muito obrigado a todo mundo tá aí cê
desculpa a perder aqui gente dura o chão
Fala galera cheguei a vocês no Facebook
me inscrever depois do vídeo dos filhos
do bojo e Forfun é o passado secreto não
vou mandar um abraço de Pelotas ou vocês
falam do Juliano passa a Juliano com H
regra é um grande bolsonaro lista em
Taíse Mas tudo bem tudo bem eu não tenho
culpa só que procurei daí ele sofre
muito preconceito por ser de Pelotas ele
já disse isso
e eu tenho certeza que noventa porcento
às vezes não tem nem noção do que
acontece em Pelotas assim né pode ser
algo que preconceito é muita bobagem na
cabeça deles sem dúvida Thaíse e Alemão
aqui tem a Elise semenov também tá
sempre aqui Parabéns galãs lindos
obrigada pelas risadas por manter minha
sanidade diariamente muito sucesso para
vocês ali Nitro Eu já li É o Diogo não
não lembro seu like ganancioso e amanhã
principal principal fonte de Notícias
durante a época tenebrosa muito obrigado
por deixarem tudo mais leve tolerável
sou fã de carterinha forte abraço muito
obrigado também e Hélder tem é hoje tá
tá bom o moleque vamos falando e vamos
tocando cara hoje é uma live
comemorativa né gente o
o Pedro Paulo 20 contos para capa de
filé não vai ser vai ser filé mignon em
em Rancho Queimado ela não é enrolar a
gente p**** não precisa ser o ágil lá
milhão não preciso ir não vai dar também
para você parabéns pelo trabalho fico
muito mais feliz Pelo sucesso de vocês
parabéns do fundo do meu coração cheio
de ódio festivo Obrigado Pedro Rancho
Queimado tá chegando Isis Fontes
Parabéns meus queridos vocês são
maravilhoso se necessários bem se você
se emocionando ainda mais lindo Obrigado
isso eu não acho com a cara inchada
vermelha aí meu fusca o chorei na casa
do Hélder É verdade ouvindo Elton John
só do qualquer coisa meu filho começou a
chorar hoje eu vou encontrar Hotel
comprei as coisas para ele aqui eu tô
tentando gastar todo choro aqui para não
chorar porque daí ele começa a chorar
também né Se for ever né só super né se
Obrigado aí para tornar a mesma Luís
Felipe m
a Excelência em análise informações de
qualidade com a ironia de quem mora em
quebrada é tudo culpa do Hélder mano
parabéns galãs o élber é o gênio aqui
que eu descobri eu descobri o
caça-talentos é nosso senhor
caça-talentos velho tá galão feriado né
se não tu num canto ali da redação do r7
sendo varrido para baixo da mesa junto
com Rodrigo Constantino nem tinha Hubble
Santina nem Augusto Nunes não sei bem
como é isso aí já foi muito melhor que o
pior Cloud ele vai sete era o Cosme
Rímoli mas é que já foi muito melhor o
R7 não é Cosme Rímoli engraçada a forma
como escreve mui muito Sérgio Hoff
também muito obrigado assim por grande
amigo que a gente fez esses dois merecem
anjo uma Rosinha ereta sempre polêmico
é só para vocês parabéns pelo grande
Marco obrigado a não Grande Mato que
sejam de muitos outros tamo junto irmãos
em breve vai mandar aqueles Vasco juntos
outra vez sem polar e de preferência em
Rancho Queimado a cerveja a gente vai
garantir dessa vez deve voz porque não é
não olá olá Não dá não vou lá não dá mas
vamos para Rancho Queimado tem um super
set de 500 Gerais
e não se fosse pode quem já estava aí
ainda em cima em Arthur Otto mano 500
contos o Arthur p**** tudo muito
obrigado cara vida longa galãs feios vou
até por na tela como a gente faz com
superchefs aqui mas me desculpa se eu tô
perdendo alguns deles assim porque é
muita emoção muita coisa hoje aqui o
múltiplo e Costa eu não lembro dá risada
do Mutley sou muito grato a você salvar
o meu dono no posto da depressão e meio
Apocalipse 2018 salvamos então em multa
aí é porque eu lembro muito dessa aqui
também aí gostou do nome foi ver meu
dono a Outono do multi saudade de ver o
juntos no apê do base é quando voltar
tudo a gente vai vai gravar outro acho
que vale a pena até mom
o dilsinho fazer uma coisa mais
profissional tem entrevista ao estilo
Flow com mais tecnologia acredita acho
que é bem bem legal é legal
o cara posso sustado com esse r$ 500
aqui cara mas eu acho que a galera é
muito muito gente boa aqui só pode na
telinha aqui o nosso querido
um amigo aqui
E aí o Arthur a rota Ainda bem que me
avisaram cara foi A Queila Souza que me
avisou lê o super chat de 500 pau Arthur
Otto Vitória meu amigo mas todos somente
fica em cima esses na FMI fixados assim
mas a gente perdeu aqui desculpa aí
Arthur valeu mesmo Obrigado cara não
estão são todos aqui igualmente queridos
e maravilhosos r$ 2 quem não dá super
Fed Também quem é membro vídeo manda no
grupo de família na corrente de e-mail
não importa a Cara o importante é que o
trabalho de formiguinha todo mundo se
colabora de alguma maneira deu certo
Thays ormond vocês são meu jornal desde
2019 mas acompanho desde do Face encher
o saco de todos os meus amigos falando
que quis eles usavam Parabéns quando eu
conheci o Elder eu tava tava namorando
uma uma menina é a Renata um gente boa
ali ó
eu morava em Higienópolis na época e aí
ela me mostrou também ela falou meu amo
essa página aí a gente ficava lindo
acompanhando tal eu falei o óleo de a
cara aí começaram os amigos meus amigos
a falar olha que legal isso eu falei
cara é o menino bravinho ali cara
baixinho ali da bancada eu vou conversar
com ele ver se ele quer expandir aí sair
do Face porque se fosse ficar só no Face
uma hora enche o saco né o dela assim
não é nada fica fazer aí eu fiz morreu
né ainda bem que a gente passa saiu do
Face porque o que hoje só no Face da
Total total não foi muito muito muito
bem observado na sua parte essa
Alternativa de expandir a galãs fez
muito acertado então aí vendo Carlos
vasos vocês são necessários nesse
momento paz vida longa aos gananciosos
abraço piazada
o MPF também ódio festivo mola Obrigado
pelo Bom trabalho aí Rosinha brochada do
Henrique quando lemos Muito obrigado tô
é fantasma Parabéns galera do Bem
obrigado tô é Melissa Harém das Neves
queria ver o peninha Eduardo Bueno na
Live me chamar sempre pensando no
peninha Francine Oliveira Além da Lenda
Muito obrigado Cristiane shows também
mandou um rrr7 Marcos Matos para ti para
nós que te dar uma sexta uns 10 anos
temos os galãs para que Fantástico que
nossa fantástica mente a galera já vai
fazer 5 anos no YouTube tem três aí
eu estou aqui desde que isso era tudo
mapa Adriano mora para comemorar muito
de membro hoje minha esposa já é membro
faz tempo a família toda Obrigado
Adriano abraços e continua com essa
defensiva de sempre e sigam fortes Lucas
miqueletto parabéns melhor cobertura da
CPI semana que vem vai ser eu uso gente
promete Mas promete vai rolar em Lucas
três dias seguidos ou até por aqui ó o
que teremos a CPI Beto fabiene fala não
dá para dimensionar a importância de
vocês para mim na minha rotina desde
quando era só humor ácido do Hélder em o
tempo Sombrio da minha vida só desejar
um milhão agradecer por tudo cara esse
tipo de mensagem ele faz assim muito
feliz cara porque vocês me ajudaram
também a saída uma bad eu tenho certeza
que muita gente aqui nessa comunidade
que se fez se conhecer o tal é caro
muito é muito legal né a comunidade que
a gente montou que eu acho que é o nosso
maior orgulho cá
a unidade aqui no Instagram tá montando
no Twitter tem lá no Facebook desde 2018
o Daniel roubado fala que a gente já
pode se aposentar com tanta grana olha
depende né não tem o aposentadoria não
vou ter aposentadoria vida cara só se
fizer uma previdência né eu tô
aguardando uma grana aí mas não é
justamente para isso né para para
guardar grana para o Teodoro estudar
para né poder fazer cheguei a vida a
gente nunca sabe o dia de amanhã e frase
Tudo chega Thiago Souza chama o João
Carvalho ex o Dr Doutor em História
comunista se ele ativista Do PCB em
horas vagas é humorista e galanteio
chama ele eu não conheço João Tiago você
conhece Helder eu conheço qual é a BR
cara o Dr é o Paulinho kogos gosta
Oi Larissa Almeida me adota turoff Olá
olha ali o clima pintando então outra
grande querida amiga Andressa baccin
passei para dizer que vocês merece 500
milhões de seguidores obrigado por tudo
e vocês me ajudaram muito em uma época
na qual tinha ataques de pânico todos os
dias tô ligado Andressa tamo junto amo
vocês desde 2018 também te amamos a
Andressa Muito obrigado aí você família
toda então semana que vem
a semana que vem vai ser o bicho vai
pegar Hélder vai vai pegar mano
nós temos aqui dia 18 horas nessa Araújo
ex-ministro das relações exteriores 19
Eduardo prazo e no que não vai falar e
Eduarda ela não quer falar não quer
falar Tá mandando Aí habeas corpus que
não quer falar quero saber se aggeo pode
representar o padroeiro nisso o habeas
corpus foi enviado já para o STF aí na
mão do Lewandowski que mais tem
histórico no STF de conceder o habeas
corpus para as pessoas ficarem
quietinhos durante a CPI um dia 20 Mayra
Dias Capitão cloroquina secretária do
Ministério da Saúde que só por esse nome
só por esse nome o Governo deveria cair
uma pessoa que é secretário do
Ministério da Saúde se auto-intitula
Capitão louquinha tem cartão nunca
trabalho fiz isso aí é um abuso na
cargos ou na outra semana semana
seguinte teremos um dia mas Covas a
Nísia Trindade
Oi e o representante das continente
cinco vai ser uma semana mais técnica
mas também muito importante para a gente
saber quais foram os crimes de
responsabilidade do governo federal eu
queria falar que duas mensagens cara a
nossa amiga Fabiana Iglesias mandou aqui
também o superchete de falou que a gente
merece muito e o Cássio do Mato Grosso
do Sul meninos Parabéns meus dentes
ficar eu sempre amei vocês desde os
vídeos antigos apaixonei pelo el e a cor
base mas usando por igual tomei a vacina
hoje meu coração transborda Valeu Cássio
tudo de bom aí tomou vacina caixa está
aqui imunizado cara já tá imunizado o
caso então fica feliz porque para nós
aqui vai demorar um pouquinho ainda mas
que bom que você já está imunizado muita
gente que segue a galera já estavam
risada algumas Bora lá fora ou não que
estão em grupos prioritários tanto
outros profissionais como grupos de
risco de cor de comorbidade Tam
bom então é isso com vocês todos os
cargos verdades Cássio grande beijo para
você e você ainda todos os momentos
difíceis que você tá passando também te
amo meu amigo muito obrigado por estar
sempre aí junto com a gente força e
parabéns aí pela vacina e a minha em
Castro Parabéns Mark ao de vocês merecem
Hoje é véspera do meu aniversário Não
poderia ganhar presente melhor que ver
vocês felizes assim estou aqui desde
2016 um abraço um beijão e as mim
parabéns não pode dar Parabéns adiantado
mas imagina que estamos dando parabéns
amanhã para você tá Tá nosso coração
Marcelo Miller Nicoletti Parabéns
ganância do sessão fotos sigo desde 2016
força Paulo Paes galãs prazo calado é
absolutamente sem graça prefiro ele
falando e quem sabe preso ao final mas
vai ser vai ser histórico também ali né
É não vai ser a primeira vez não vai ser
a primeira vez né a gente tem aqui dois
vídeos que eu vou colocar do Onix e do
a linha criticando quem não fala né e
agora usando dessa prerrogativa aí tá
Valley tá na ali ele se ele não quiser
falar comigo não fala né é uma lei aí ou
vai pagar tem deveria ter usado o pai
tem usado zoologia com JP o Dr cancelado
todo chora Parabéns galãs Vamos que
vamos vamos que vamos aí a Maria Eduarda
Martins Parabéns meus queridos acabe
aqui vai minha humilde contribuição
maravilhosa para gelada do final de
semana Obrigado já já comprei gelada
comprei vinho comprei queijo for comprar
presente para hotel para Tânia para
jogar hoje eu quis comprar presente para
todo mundo que eu podia Ana Carolina em
termos de ordem e caos Sol Loiro O amor
que vocês é mano salvo Obrigado grande
Éder Nogueira também nosso querido amigo
aqui Parabéns helderberg Obrigado pela
informação eu moro nesse tempo gostoso
e agora para campanha de 1 Milhão vamos
nessa o que eu falo se esses 500 mil
trouxerem uma uma uma pessoa amanhã a
gente chega em um milhão
não é possível não é é possível Claudio
Menezes vocês são lindos obrigado por
tudo meu amigo do sufoco no meio desse
caos contínuos lindo linda você Cláudia
bonitão aí cara bem te agarrado Rafael
Barreto Parabéns galera melhor
descoberta da internet companhia
inseparável não vou nós a salvação e
temos de pandemia Valeu Rafa o belo
cenário aí JP brilhante Obrigado
Vinícius grigoletto parabéns pelo canal
pelo livre por tudo que vocês fazem
super merecidos abraços Marco elderly
Matias Valeu Vinícius tô vendo o
Vinícius Será que é o gato ou é o dono
Roseli Silva Obrigado também Vitória
Soares Oliveira E aí meninas eu faço
jornalismo em Pelotas e esses dias teve
mal especial com casar é hahaha se
faltar não tipo de gravado Vitória e
mandava para gente beijos e parabéns
acompanha você saber
aí ele falou eu sei que vocês aqui que
estudam em Pelotas sofre preconceito do
Brasil inteiro né como eu sofro também
Vitória mais que nos citado aula
especial com Cazarré em curso de
jornalismo né eu tive umas aulas ali com
as aulas especiais são repórteres da TV
se houvesse Serrano aquele vão esqueci o
nome de alguns que foram lá mas agora
com o ator não tive não mas que bom que
você faltou melhor coisa que você fez a
e o que eu sou o momento se ela fosse
por gerarem um conteúdo para nós né Na
próxima como enviar especial valeu
Vitória ou quem tá aqui ó esse também
cara vendeu muito você o Lucas e quase
quase um terceiro galã veio desde o
começo ali sempre fazendo os melhores
comentários da página e o Lucas Moura
também e deu uma força para gente ali
o início até mesmo escrever alguns posts
no site da Galã seis cara Abraço música
eu falo com looks todos os dias cara a
gente virou amigo mesmo assim trocar
ideia todo dia em WhatsApp muito legal
esse vínculo foi feito e eu sempre falo
aqui uma coisa curiosa é que a maioria
dos amigos que eu fiz com a página a
maioria é do Rio Grande do Sul é
impressionante dica a maioria do Rio
Grande do Sul e aí é um amigo meu que é
uma teoria para isso que vocês sintam
coisa do Rio Grande do Sul que não são
só o estereótipo do que o paulista
conhece Rio Grande do Sul e aí eu acho
que era Rio Grande do Sul tem um certo
respeito por um paulista que conhece
além da superfície do estado nem nem
parece a fundo mas conhece um pouquinho
mais né
um grande mucus um beijo um abraço
tivemos lá em Porto Alegre dia do que
tivemos conhecemos a Fernanda meu piona
Sérgio Hoff grande galera assim muitos
queridos assim maravilhosos Érica Souza
obrigado por ser minha companhia
enquanto cozinho todo dia eu trabalho de
vocês essencial se não fosse pelo bom
humor de vocês comentando as desgraças
do Brasil nosso dia serão muito mais
triste saudações do Canadá aí um país
que eu preciso visitar também tá
Aquarius né mas até não sei quando é que
a gente vai poder né Tem vários
festivais sendo confirmados por ano que
vem de música né e meus amigos ficam
mandando ali ó vai ter vai ter volta do
Faith no More e tem de tudo que todo
mundo vai entrar Internet vai recuperar
a grana aí que perdeu né parada Claro
músico qualquer direito autoral claro
que esses caras aí não ficar pobres
forma alguma mas a grana grossa vende
tudo né
Oi Verônica Ferreira apoio com os
caraminguá não após previdência privada
é fria em vista a cor se base é o que eu
tô fazendo como ensina o Edu é Foi por
causa dele que eu comecei a investir em
nunca tinha investido do meu dinheiro
nunca tinha saído da poupança quando eu
tinha dinheiro né normalmente a lhe dava
para o mês todo deu para guardar uma
grana para investir e tirar o dinheiro
da poupança né que é um medo que eu
tinha por 45 anos cara não não tinha
coragem Verônica com Edu grande amigo
que a gente fez querido Aliás está com
um projeto maravilhoso você viu ela com
Wagner Moura de documentários
webdocumentários agora depois vou até
por um videozinho que o Edu pediu eu
acho que ele também um amigo que merece
aí todo a consideração e tá com Wagner
Moura no projeto cara p****
e ao Kena caramba Wagner Moura
simplesmente dos maiores brasileiros
vivos né Sem dúvida alguma É Bel Amadeu
meninos parabéns você se alegra meus
dias já me salvaram estão na Suécia
quando assisto vocês me sinto acolhido e
muito mais leve difíceis mas com vocês
Tudo fica mais fácil vamos juntos é Bel
aí tava tava duro negócio no comércio em
Suécia foi um foi o quase um Brasil Ali
da Europa né cara coisa tava bem bem
complicado aí foi Eva complicado cara
mas em apartamentos assim e morte e
morte por 100.000 por milhão tá vendo
tem países da Europa muito pior que o
Brasil tá até hoje cá mesmo muito pior
o gilsão Rocha Boa tarde beleza grande
Companhia de Jesus ó vocês para milhares
dia tão cremoso um beijo a minha amada
era de Caldas Novas era um beijo para
você outra que tá aqui desde o começo
desculpem um barulho aqui são todos
felizes comemorando o cachorro também
Verônica voz do povo Parabéns pelos 500
mil que venham mais muitos milhões só
posso agradecer pela companhia de vocês
tentar quarentena E desde o Facebook a
Verônica também tava tá tendo dia um
Muito obrigada Débora Nunes fala que ela
já comprei a página no Facebook page
2016 demorei para ver pelo YouTube mas
não saio mais daqui Vida longa ao canal
Tragam pessoas para cá lá para o Youtube
vamos crescer essa comunidade e derrotar
os negacionistas bolsominios sabe
trazendo pessoas aqui passando
informação como randolph né que é bateu
a nossa Live aí com convidado mais vista
com 300 mil vezes eu fico muito feliz
o seu mandou tem um cara que você é um
cara sério fazendo um trabalho sério lá
no Senado bem importante mesmo que seja
muito Vista muito compartilhada muito
comentada muito passada para frente
porque eu tipo rotista do papai já tem
gente ruim da política político é tudo
igual né Não cara você pode ter o Marcos
Rogério Luiz Carlos e o Jorginho Mello
lá no Senado tem a câmera também tem
cara sincera também em estampa a gente
fazendo o bem cá a gente tentando fazer
o bem pelo menos tem cara de Hubble tem
muita gente bola entendeu Você tem
Humberto Costa tem um tem alguns
problemas na trajetória de um bebe tem
mas é o cara que tá trampando lá nós mas
Rogério não é o Artur aquele anel
entendeu a tropa de choque bolsonaro
isso até deputados tem um monte a gente
pode
no more long tá sempre aqui com a gente
A Sâmia Fernanda funciona barato
eliziane Gama gente série cima velho
muita gente boa Rose Cristina muito
obrigado também tá desde os primórdios
do Face tá no Home Office Tamo junto aí
é preta e Luiz Carlos raízes E também
temos o Lavieri Martins Rio Grande do
Sul em qual país o pai de maravilhoso
preto e bora ver se vocês desde o início
no Facebook não tem mais Face só de sua
em mas corretamente quase nem nem sei eu
tenho feliz vem eu não tenho também eu
tenho Face ali para nada mas continua
firme e forte aqui saudade das
comparações porque Fulano é galã esse
plano não abraço o jovem Suelen jogou
jogo de vez em quando o cara é gente já
fez tantas assim a gente tem uma de uma
esgoto
é bem maior a gente faz de vez em quando
a gente faz ligando
Oi Alice Aline Chagas desculpa Aline meu
pai e meu companheiro amo vocês assim
como eu aqui desde quando era tudo mato
gratidão por ajudar tanto essa
professora Como Amamos os professores e
professoras Aline sem preguiça e sem
vídeo do fundo do coração até porque a
Dani é professora também eu sei das
dificuldades todas Andréia Francisco dos
Reis Parabéns elderberries acompanho
vocês desde sempre do The Voice com mal
diagramadas até Salvador a crítica
política artista vocês arrasam Andreia
Obrigado Humberto Sagaz tomei um susto
pensei que estavam falando de mim
dumm dumm Berto Berto Costa foi um
tecido Humberto grande Roberto Martha
Ramos tem Rio Grande do Sul curte
Galante por causa da ironia Gaúcho
sofrem de ouvir o nome a ovelha ovelha
ovelha não é todo não é todo mundo que
entende obrigadinho para me fazer rir e
de vez em quando quase sempre foi uma
ativo que trouxe Esquenta os carros
grande Matias que tá brincando aqui é um
grande galã também o terceiro já assina
nos contratos todos já tem a parte dele
ali dos ganhos dos galãs feios ou ela
ele não sabe mas eu coloquei ele de
Sócio é talvez acabe a a cabelo os galãs
feios hoje por causa de mais mas ela
mais acabou no auge e cabe Parabéns
delas quando o Brasil foi dividido em
dois ali no muro de Betim vou para o
lado que vocês estiverem Então vamos
ficar junto aí eu acho que eu vou subir
em é pouco pro lado do Norte
é de Betim cara que lado do Sul da dose
fiz ali uma xícara uma olhada rápida no
senadores do sul e do sudeste aí você
pode tirar o Paulo para ir você tira o
Fabiano contarato e com muita boa
vontade a semana que eu vou dizer com
muita vontade é para excluir José Serra
com muita má vontade tá dizendo que bolo
tô dizendo que em comparação têm que
Mara gabrilli Jorginho Mello raízes O
Rancho Queimado Maike da SWAT é muito
ruim e muito ruim Rodrigo Pacheco é é
bom a cara sério assim o nível de
senadores do Sul Sudeste muito ruim
centro-oeste também é bravo do Nordeste
dá uma melhoradinha norte também meio
complicado ali cara o o Eduardo
Vasconcelos faz o seguinte Hélder
explicação sobre sua afinidade com os
carros suscitou a máximo retirou os
olhos da gateada é pode sercar
e o Maicon Amorim fala somos todos Manda
um beijo para minha esposa Betina que
está me tatuando e vendo vocês aqui no
estúdio um beijo metido tatu a GF no
Maicon galãs feios 500 mil contato a
gente vai gostar a gente a prova é Dilma
Santana muito obrigado que tá desde no
Facebook aqui também junto com a gente
muito obrigado querida Biafra Galeno
voar voar subir subir vida longa as galã
sou do tempo que o sim mas ela destaque
abraço Albergue é o quase vizinho da
série Elder mora na cidade Tiradentes
muito bom entrega lendo cara é só
e o cá Leandro também cabo Leandro que
tá sempre aqui troquei grana Netflix
pelo galãs Melhor Coisa Nossa antes de p
diário desde os 100 mil aqui diz quando
ele era para Chapada de Diamantina a
casa de vocês a gente vai viajar o país
em gente vai fazer uma turnê Zinha Cara
eu acho que vale fazer um umas palestras
chamar os membros Júlio Domingues 500k
Parabéns abraço de Pelotas e outra e
Pelotas Já pensaram isso aqui hoje hein
rapaz velho pensaram em ter espaço para
falar de música no canal quando rola
aqui são as histórias e análises
engraçados é que a gente é só podia ter
um dia fixo para gente atropelado pelos
fatos também Júlio domingo a gente pode
pensar assim se organizando dá para
fazer em que bosta também vez em quando
a gente fazer junto vez em quando a
gente se encontrava e falava no
documentário falando lá do Face
o festival que já tava no meio do
turbilhão político Falamos também do do
boa lembra aquele vídeo para mim uma boa
então a gente fala mas é quem já
atropelado pelos fatos também é muita
coisa acontecendo
e o Tiago Roque base a não é o meu amigo
grande Tiago rock que eu adoro tanto não
sou jornalista que trabalhou com você
mas estou sempre acompanhando vocês
parabéns galãs você só melhor companhia
para um home office Valeu Tiago Roque ou
lembrou de um grande querido dos caras
mais legais que eu trabalhei na minha
vida o Thiago o Odair Pacheco
contribuição em nome da oficina Tomás
tudo boa Parabéns pelos 500 cá a gente
faz tempo que a gente não cair lá dessa
cara você é as piadinhas de Moisés moga
Esse é o Júlio Juliano Maurício Preta
primeiro super chat para comemorar os
500 mil acompanharam chorou com base
Manda um beijo para ela é a nani um
beijão Nane beijão Nane Isaías Isaías
comecei a seguir vocês por causa do
Olavo de Carvalho viver um vídeo dele
falando mal de vocês aí pensei Tá aí
gostei é legal né como as vezes as
pessoas caiaque de uma maneira muito
inusitada Valeu Isaías é legal e esse
cara é bem bacana de ver
é sensacional né pensar isso que o Lábio
chamou a gente de bostinha É mas esse
vídeo do o lado falando mal da gente não
tem conhecimento verdade não fosse dele
vídeo não não vi a gente vive não vende
vídeo dele falando da gente eu comigo
apostado nosso filho em algum lugar a
mãe ele fala junto com outros outros no
vácuo tá povo da galãs feios aí mas ele
escreveu no Twitter para gente bostinha
o delirante gostei eu gostei né Beleza o
meu amigo Caio quero da BBC me ligou na
hora que viu cara sabe que falou de
vocês Olavo de Carvalho sucesso chegou a
gente uso 200 mil realmente assim Léo
talk-show Ela saiu sempre me acompanha
nos momentos difícil sou do time base e
mesmo e me emociono Junto Tamo Aí lá não
fala não ela ele não tem coração best
debulhando em lágrimas e nem chora cara
vem você sabe nem mentir eu tenho
diferente assim é só o cara que quando
está [ __ ] assim quando acontece coisa
não se nos dois chorando minha Live no
rolé m****
o meu da eu fui no morro do Rosário uma
live com os membros que foram rumou a
carne pode fazer um dia cara pessoas que
foram no morro inscrevam para gente
chamaremos vocês para falar em especial
sobre a maior furada musical da história
brasileira o que eu firefest vou é
fichinha cara possível bom então assim
pereceu também o cara que foram para
festa mereceram e viajar para uma ilha
do Caribe fazer 20 o leitinho mereceu se
f**** agora é POA velho os cara que
foram uma boa uma tudo esse cara
viajando mano pegando empréstimo
parcelando viagem de avião os hospedagem
em hotel Orra velho cara pegando o
salário por mês para assistir as bandas
que ele nunca viu na vida chegar lá tem
que ficar hospedado nisso e Parea mijar
em banheiro químico Apolar de m**** não
dá
tá vendo ó Fiz cara de boa faz
empréstimo eu tive para amigos que foram
até o André André Matos querido amigo né
que é a gente se falou porque ele não
foi ele viu que as coisas estavam
pegando e tava com a passagem para eu
não vou cara ele desistiu na última hora
assim mas já ouvindo os boatos da galera
que chegava lá não tinha aqui aonde
ficar aí não tinha passagem para voltar
para essa história chorar bizarro que
foi em São Luís do Maranhão foi um
festival chamado metal alternar é monte
de banda Megadeth tem mais quente e não
aconteceu umas bandas tocaram lá assim
que ele a breve tocou no cocô cocô
Apesar que você o raça né podemos tênis
ele entendeu a situação da Galera ainda
tocou em foi gente boa ou deixamos bem e
tocou cara
e lá no meio da Lama foi horrível e São
Luís do Maranhão não tem fogo tão
frequente para tantos lugares Então as
pessoas não podiam ir embora antes que
tava preciso família né Foi muito triste
e é um acompanhante o Brasil inteiro é
isso é uma varanda acompanhou e tudo
pelo eclética é flash dava todas as
notícias acaba atualizada que você dava
uma banda cancelava era o horário agora
atualização uma banda câncer ficar assim
era para começar e o dia em cima um
Charlie Chin era grande abraço galera aí
era para ir na festival verdade o Carlos
André vai irmãos reunidos Que Oxalá bem
sua emissão de vocês acreditem galãs foi
o salva-vidas aos 30 gelados aqui no Rio
estão de pé aguardando a carteirinha ou
Carlos quando acabar com anemia se todo
mundo vamos tá todo mundo vivo se Deus
quiser vamos
o encontro no bar do mar Carmen se
irrita com ele não concordou não dá
sinal verde a gente vai ser humano que
não vai ser problema grande abertas
Muito obrigado Paulo Cordeiro de Araújo
muito obrigado deixa eu correr aqui
e a Mônica Silva mandou 84 e 90 não
lembro seu livro da Mônica cara 8490
parabéns meninos vocês tornar nossos
dias mais leves no meio desse caos
brigadão Mônica querida o Muito obrigado
deixa eu por aqui então o deu Isabelle
muito obrigado que a gente falando ao
como a gente foi investido para
entrevistar O João gordo se eu fosse ele
dava um tapa na cara de cada um era o
que a gente merecia na época
e já colocou o vídeo inteiro não tem
vergonha imaginou que um dia seria amigo
do Roni bom assim cara que você viu ali
na né no da de 70 o seu centro 60695 o
filé perfeitamente Jovem Guarda né você
puxa bem o pão dele cara mas eu esperava
quer ser amigo dele não eu não sou amigo
dele brigadão é só vida dele é aquele
que eu gosto muito ele gosta muito de
mim Obrigado né a gente vai de vez em
quando não fica aí tipo se encontrar
para jantar né Eu respeito muito assim
um carinho legal assim como é que ser um
ícone Pan você vê que até a posição dele
com os braços cruzados Playboy cara eu
Cavado cara-metade Zezé Di Camargo
bom e você é lindo tipo também quer ser
Hype do site Renato dois trouxa mas eu
fui entrevistar o ministro na época tá
Sérgio Sá Leitão antes de entrevistar O
João gordo tem uma explicação aqui ó
o que eu regula o Tim Lopes Olha eu
tenho Ó grande Tim Lopes sou tatuador
estou sem trabalhar mas vai assim então
porque vocês são entreteniment diário
com informação obrigado Tim prático
Espero que você já tinta né que é o nome
do meu filho verdade e tudo do
jornalista ali que foi assassinado né o
Tim Lopes é vai marcar volta aqui Matias
vai ganhar a picanha do chuvas do Bozo
muito super chat para o super Katy
Matias vai dar para comprar em Nova
comprar Jonathan Viana conheci o galã
depois que o Henry a Denise indicaram
numa Live deles nossos queridos
amicíssimos que a gente eu adoro muito
eles o Henry a Denise um beijo para
vocês eu e a Lei adoramos vocês não
podemos a Laís por lá abraço de Canoas
Olá mais e o Grande do Sul cara mas o
grande do Sul tem outro vídeo que eu
queria marcar lá pra ver que tá sempre
aqui pequena contribuição para viagem
até Rancho Queimado gesto 2022 beijo de
Portugal
e obrigado botas queimado Luiz Carlos
Reis e vai organizar esse evento aliás
falando em Luiz Carlos Aragão cor brilho
do Luiz Carlos Esse Cara vambora deixa
eu ver ficou aqui ó olha os amigos foi
verificar o cara da Claro aqui e depois
a gente vai por aí ele falando da
cloroquina eu queria saber quem está
ganhando para mim a grande Pergunta cara
quem ganhou nesse Lobby da fazer e quem
ganha tanto dinheiro com cloroquina no
Brasil para ser assim é amada pelos
bolsonaristas é um negócio assim que não
tem precedentes no mundo né cara não eu
queria saber o que que o gaúcho ganha
voltando o skar as raízes Então são
vocês estão aqui mais sério cara sério
assim é serviço mesmo de cá melhor
representante da política não é eu sei
que não é eu vou fazer uma pergunta
retórica melhor representante para o
Senado sem nada nossa legendas aqui umas
Olímpio memória energia
eu abrir um papo de ar vão botar na mara
gabrilli porque aí entra ela e o Suplicy
entrou ela não tá escola Olímpio pela
estratégia na esquerda Paulista sabe é
no Rio de Janeiro tem quase bolsonaro
Romário e Haroldo já Evelyn Memória
também no Paraná que enrolei o visto
Guimarães fica na moita aí tá fazendo o
nome para grupo Educacional após se
Raymond é um assista Cara horroroso nela
E aí
E essas declarações preconceituosas do
deputado federal Luiz Carlos Raízes do
bebê foram feitas em uma audiência
pública sobre conflitos entre indígenas
e agricultores em novembro do ano
passado em outro momento o deputado
orienta Produtores Rurais a se
defenderem dos índios no Pará eles
contrataram segurança privada ninguém e
batido muito baixo astral né que isso
jeito baixo astral cara muito baixo
astral hoje a gente veio com exotismo
por causa da CPI da convite mas é uma
pessoa lamentável
a lei aqui mais chegando Paulo Cordeiro
hoje compra uma ração da hora para o
Matias besi Parabéns Helder rumo a 1
milhão e Lula lá valeu para o bolsonaro
tá com medo disse que que o Lula entrar
ele não sai mais então para o Lula não
entrar e não sai mais que vai sair o
bolsonaro que ele já tá você tá mandando
preparando o golpe ó vocês votarem nulo
ele não sai mais então ele vai dar a
justificativa para ele não sair mais
Olha que espera do bolsonaro em esperto
nada desesperado inspiradíssimo
e a Marta Vitória Schmidt meninos tô
aqui desde 2017 obrigado por tudo
obrigado você Marta não Maria Vitória
Schmidt Maria querida obrigado Éder
Nogueira discursos de ódio contra o MST
índios quilombolas LGBT estudar volta em
terras de agroboy verdade cara sabe para
quem que tá falando né então a gente tem
aqui também para falar do hi-fi
[Música]
é claro que sobre o uso da cloroquina
cloroquina hidroxicloroquina abuso e
Croc não a big Pharma tá norteando-se
aqui Rancho Queimado conseguir
condicionado carne brasileira no país
sobre o uso da cloroquina rotina pedir o
uso e transformar o pino a big Pharma tá
no chão desse aqui Rancho Queimado nessa
edição aí tampa essa puxa o primeiro
e o cara faz a gente só isso maravilhosa
linda certinho o Metrópolis de
aproveitar ali no twitter também e o
primeiro-ministro da França é muito
engraçado né Ui ui o castex né Rancho
Queimado eu acho que a gente tem que pôr
o botãozinho do som aqui também não só o
Epa Ratinho Brasil Rancho Queimado Vamos
fazer um botão do Rancho Queimado né
Rancho Queimado é Rancho Queimado Rancho
Queimado Ricardo Peres conheci o canal
porque vocês o meu PC Siqueira depois
comecei a seguir quando vocês
entrevistaram mesmo entrevista Luiz de
prová-lo e nunca veio aqui Alda não
chamar um cara não é primeiro eu fui no
canal do Luigi E aí não conversou mais
lenta combina com a bebida convite
também o Luigi é muito engraçado também
cara e é muito nosso espírito aqui
também vamos trazer vamos conversar com
cê
e ele é ótimo Siqueira Já perguntaram
nuvem isso Olha quando a gente chamou o
cara foi era respeito super gentil com a
gente ao topo o gente é um canal pequeno
também o que aconteceu depois amiga a
gente não tem como presente entendeu
É sim ele foi ela mas não tem como
prever É verdade é que nesse mesmo o
vídeo do PC a gente também critica muito
Felipe Neto de um jeito até meio meio
besta você tava no começo e vai cara é o
seguinte Felipe Neto mudou muito mudou
para melhor entendeu mudou muito que
mudou para pior então a gente reconhece
é justo que a gente também vai ficar
passando um pano colocar falando um
monte de bobagem um monte de coisa que
não tem vazamento e vai ficar aqui não
olha aí jovem mais jovem que ele mando
mais novo que eu né Mas que bom outro o
Felipe Neto mudou e mudou para melhor aí
a gente reconhece e ainda a gente
defende aqui o cara quando o pessoal vem
com papo de ai essa descobrindo só agora
não sei o que não sei que ele era usando
a justificativa da idade tá errado agora
se ele tá tentando melhorar
o mesmo já comentário em 30 e poucos nem
acha que tem um avançado assim aí não tá
errado né tá muito certo tem que tirar
onda tem que incentivar
é sem dúvida Felipe Câmara Só que também
outro de Novo Hamburgo nem todo
motocicleta motociclista é tosco só 99.9
por cento e tem que fazer que nem o pit
do Rancho está sozinho quem motoclube é
f*** Patrícia de menos um beijo volta às
aulas do pl é complicado Patrícia um
beijo para você obrigado que que a gente
tem então você falou dessa matéria aí
que o bolsonaro e o bolsonaro deve vir
né Hélder com uma uma movimento uma
manifestação amanhã
o programa para amanhã manifestação
contra CPI da com vídeo Supremo quem usa
os finais de semana aparecer já que ele
não trabalha durante a semana aliás eu
acho muito engraçado ele o Flávio chamar
em qualquer pessoa de vagabundo quando
eles são os maiores vagabundo da
política brasileira do Brasil sabe a
gente tem muito político ruim tem tem
políticos ótimos tem muito político ruim
mas que fizeram coisas tem coisas tem
currículo sabe consegui esses caras não
tem nada é só para vosso inteiro
bolsonaro são Trinta Anos sem fazer
absolutamente nada o cara melhor
presidente ele chamar alguém de
vagabundo é porque eu tenho certeza que
ele não sabe o significado não não sabe
e ainda por cima como é que o Flávio
bolsonaro vai lá na cana no Senado e
chamar o Renan Calheiros de vagabundo
enquanto o pai dele tava em Alagoas
concolor
se vira você não falaram que a
representar nova política como meu genro
já não faz sentido com cara que em 30
anos de câmera é o caso do bolsonaro seu
pai tá abraçado no colo nem Marco Lyra
v******** teu pai cara que além de nunca
ter trabalhado além de nunca ter
trabalhado passou a vida inteira e na
achadinha e superfaturamento de notas de
posto de gasolina e rouba o pequeno
porque era desprezado até para o outro
de tão Tosco que é tão irrelevante que é
e agora você sofre se lambuzando com
todo tipo de mamata pessoalmente o
quadro sempre lambuzou com todo tipo de
uma máquina rachadinho de gabinete
chamar o Renan Calheiros de vagabundo
hepática agora reconhecer que teu pai
tava no mesmo momento ao lado aqui no
Lino color você não faz
e Que foto hein Olha o bolsonaro com
algum não sei o que que ele tem no bolso
tem uma caneta e um uma carteira deve
ser né que ele guarda as coisas na
camisa que deve ser de time de futebol
por baixo né de prato no Ombro do
bolsonaro é dono de Boteco a igual o
Max. Cola que que ele fez na cara Meu
irmão tem que falar na cara do Collor
bicho ver seu mal só isso nada demais ai
meu metade de nós Ai Jesus amado cara
deixa eu ver o que que a gente tem aqui
também que mandou eu brasileira e super
chat que mandei mesmo tempo só tinha a
página quando era só parte pulando a
galera ou não abração para toda minha
família na audiência que cozinho rosa e
cheiroso Valeu Moisés abração faltando
e é enquanto isso os Estados Unidos
Elder care para onde eu quero ir correr
em empresas Estados Unidos oferece
dinheiro folga e cerveja para quem se
vacinar bom é
Olá boa Nélia os bons pequenos né $50 em
dólar acabou tá bom tá bom hoje vai se
vacinar emagrece 50 dólar Eu não tomei
vacina de graça até ser humano desatar
um uma caixinha e o posto saúde ou troca
se for o caso de Neo oh da ótimo a JBS
americana aqui oferecendo $100 para cada
funcionário breja e também pagando a
condução da galera que importante né não
sei como que funciona no nos Estados
Unidos aqui no Brasil pelo menos onde eu
moro bicho um excelente condição depois
de saúde e tudo quanto é canto vai até
qualquer coisa sim
o meu maravilhoso né Um dia a gente
chega lá nas vacinas na no quesito
vacina né já podia ter chegado e esse
aqui é o de você viu que essa essa
modelo é Mariane fachinelli muito
conhecido aí no né no meio dos Robôs
aproveitando a onda sou mulher sou
bolsonaro apoia o voto impresso e
auditável com contagem pública quem está
comigo como ela várias Mariana né oi
politizada né como ela é dinheiro no Tik
Tok no Instagram utilizada várias outras
Marianas também apareceram aí né
querendo voto o voto impresso E aí claro
né o cara Carlos
E aí
E ai a moça da foto sabe que você tá
usando a imagem dela que ela modelo é
Carlos faz tudo também nas coxa hein O
que que a presidente do olho mambembe
que coisa mais mal feita cara já viu com
esses caras bicho Mas e aí mas mocinha
bonitinha que é fã do teu pai fala para
ela paga paga paga o $50 estão pagando
para quem vacinado nos Estados Unidos
paga para as mocinha fazer a campanha
pronto não é que fica usando fotos Fiat
canudinho existem cara
e o Emílio Azevedo base enxuga essa
Catari
o Elder se fosse Punch Lines aí anda bem
afiados esses anos o que cresceu mais só
é só o fechou seu talento Ele já pegou
abraço de paz e para isso é fácil falar
né milho milho galã hein
a bochecha de todo mundo eu quero a
minha nossa senhora cara vou até por um
vídeo aqui Hélder que eu tinha separado
daquela escola de galãs lembra disso
cola de galãs nós Sim claro
e eu nem lembro cara de choro deixa eu
ver eu acho que é um dos primeiros que
eu apareço
e a gente já sabe atuando né deixa
passar aqui a propaganda eu já Pior que
eu tô todo tá ligado meu a de Tira aqui
tira a propaganda e não sei porque que
tá aparecendo Leandro moda Anéis 249
mexilhões México Parabéns pelos 500 que
a peça por Mathias divulgar o gato Fast
México mora evento em prol de gatos de
ruas da América Latina seria será esse
fim de semana online em gato Fest
oficial podem doar online de 1 a 5 pesos
gato Fast México Olha que legal cara vou
para o Matias quem não segue o Matias é
matzo' Calvo lá no Instagram tá chegando
a 4 mil e aí a gente pode ir pode
divulgar sim Carol ex em Ohio quem se
vacinaram entra na loteria semanal para
ganhar 1 milhão muito legal cara e
pronto Legal cara legal a gente pô pode
ir
o que fazer isso aqui não é além da
vacinação dá um premiozinho uma breja
uma cachacinha artesanal dos caras por
ti alma cesta básica qualquer coisa
gente só para levar galera para vacinar
logo mas não estamos aqui discutindo
Capitão colou Quina Rancho Queimado
estamos o Mike da SWAT usando o Chrome
aqui em toda a Live Então essa lama
Oi Babi Silva Aqui também tá sempre aqui
Parabéns meninos obrigado por esse
trabalho maravilhoso obrigado Babi
Leandro durante também no bolso do
bolsonaro tem o calendário de farmácia
com desenho do jogo do bicho um lenço
bordado e uma máquina recebe Dourada é
verdade é verdade ou Bentinho do Marcos
Rogério aquele que se coloca aqui assim
e é eu já já usei esse pente cara já
teve Érico Luiz Muito obrigado a tem um
moto grupo de esquerda em Macaé Rio de
Janeiro metal heavy só tem gente boa de
verdade todos na luta quantos Faces ali
a Irlanda e depois não vale nem a pena
falar porque o cara do canal barbonico
foi no João Gordo foi muito
constrangedor cara foi muito
constrangedor porque o cara é legal
acionista não vou falar o jogo sabia
cara foi muito constrangedor a vivida no
pito nele ao vivo aí o cara não conhecia
o Harrison do cólera não conhecia as
bandas do gordo Projeto Paralelo que ele
tá fazendo cara foi constrangedor aí
começaram no cheque só tinha isso
negacionismo a gente Lock Down bolsonaro
não sei o que é para mim aí o cara
mandou uma dessa não sou não para mim
tinha que matar o bolsonaro Lula e todos
os políticos aí f***-se
O que é por causa que constrangedor
lembrei porque fala do motoclube o cara
tem jeito de motoclube né não tem não
tem outro jeito Glauce de Janeiro Greg
tem ódio dessa esquerda que caiu neste
golpe do voto impresso essa falta sempre
foi Nossa só favor do voto impresso e
auditado viva Brizola viva Requião bolso
não quer voto impresso vamos dobrar a
aposta pozzo quer o voto da Melissa não
sei que o bons mais quer cara de verdade
e não sabe o que que é também aquele
novo tempo que eu te passei aí ontem eu
escrevi cara o pior de vídeo da semana
E é só mesmo para causar se eu boto eu
fosse impresso eles vão querer que o
voto fosse digital sim sem sem sem
dúvida é só para causar sabe
o Pati usa o seu mesmo fundo onde livros
aqui né na pandemia virou uma haste né
quem tem mais do mundo de verdade aqui ó
ó
É verdade o Elder só para terminar o
papo do barbonico para quem assisti eu
já assisti aos vídeos dele tem uns
vídeos bem feitos ali cara que ele não
tem muito ficar mano compra mais viria
ele tem um sotaque ácida Moka mano ele
perdeu o sotaque na hora de boa tipo
caroço do de de tipo Caio tipo Caio do
BBB desse último que perde o sotaque não
tem que acuado né que o cara usa o
sotaque ali mano aquilo os cannoli da
Mooca mano aqui é paulista sabe Bruna vc
Parabéns galã Só com muito bom humor e
ironia para aturar do Sanatório geral
vej a melhor cobertura da CPI semana que
vem vai três dias seguidos é o dele sem
fazer vídeo só CPI quarto Tem que montar
o Google uma vez porque ontem gostaram
vendo as fotos aqui do sujeito Ele
parece a galera tá sendo a Garcia da
Mooca dos anos2000 que a não ser igreja
azul
eu fiz muitos amigos essa cena aí mas é
é meio complicado ontem uma galera muito
legal que eu ainda tenho amizade mas sim
a galera também quer pouquíssimo
e está fazendo é que se você tá fazendo
aqui vem fazer o curso do voo Eu também
então né não vai mais baixo vou na
frente vai um
nós estamos aqui na escola de galãs
volta e Malta eu sou Pokémon Vamos
começar com apresentação vocês são os
dois alunos o primeiro aqui é o wellder
wellder voando é Helder Maldonado Volpi
Professor louco para você que eu vou te
dei essa liberdade meu nome é André
Maldonado Tenho 31 anos o jornalista
moro na zona leste de São Paulo e tô
tentando dar um passo adiante da minha
vida né que é que tá ser um galã
primeiras coisas que curso eu aprender
até objetivo você fala que você mora na
zona leste jornalista resolveu uma pobre
agora vamos para o nosso próximo aluno é
o Marcos Marcos César Marcos você
presente é é Marco Marco base Professor
volts
e eu tenho 42 anos moro na Vila Madalena
trabalhei no final do Diários Associados
no final do Cruzeiro na final da tupia
na Saudosa TV Manchete a sociedade não
seria melhor você ir para o Retiro dos
Artistas alguma coisa sentido porque né
começamos a atuar aliás uma velhinha
ceredinhas musculação tem que ter pelo
menos 30 anos para fingir que tem 15
entendeu Professor nunca é tarde para
começar que que eu achei que autoestima
a p**** em Marcos mas aqui fingindo que
eu me importo que sim quem são vocês que
vocês fazem seus trabalhos e suposta
jornalista para na quarta eu tô aqui pra
ensinar vocês a ser uma coisa em um
blogueiro Fitness e a folha de papel só
Então a primeira missão é aritmética a
equipe médica professor que que isso tem
a ver com curso de galã
o professor aqui se eu falei aritmética
é aritmética tem que prestar atenção no
que eu tô falando não é para interromper
porque a gente médica vocês têm que
ligaria as editoras era bom tá feita
Pôrra velho Parecia um cadáver mano
parece que a personagem da Escolinha do
Dedé Santana na reforma meu mas olheira
bicho ele afunda casa essa roupa sério
na rua mesmo né ainda no rescaldo da Rua
Augusta rescaldo da época do cachorro
grande fazendo sexo na Rua Augusto
Pedreira cover tava só o cadáver be
já arrumei fundo mesmo eu quero me
defender aqui que o jorel grande nome eu
quase dei o nome do meu filho de canel
homenagem a super-homem graças a Deus
briga Nicolas Cage deu é cala é o nome
do filho dele jorel o pai Orra velho por
onde você passou você falou fechou mas é
assim do jornalista é assim o jornalista
né todos os lugares eu trabalhei na Biz
Trabalhei na Editora Abril trabalhei no
Diário de São Paulo trabalhei no Jornal
da Tarde trabalhei no hall tá vivo ainda
é e no Estadão Estadão hoje está morto
né Então tá louco Esqueceram de enterrar
né
E aí fez um escolher muito difícil hoje
de novo você Sarah todo dia todo dia
isso cara é é a mesma coisa Tinha até
separado aqui mas não meio Cara eu acho
que ganhando uns quilinhos aí ficou
menos horroroso até claro que a gente
não teve o mesmo problema do Fábio vai
dar Quem ganhou 20 kg em um ano ou do
kataguiri e tal mas até porque a gente
não ficou tão aqui quando eles né Não dá
para comer na Fogo de Chão no almoço e
na janta vai é isso né ainda bem que
ainda bem que a gente conseguiu pagar
almoço e janta que é naquela época ali
aparentemente ela faltando para mim para
outro principalmente para você
e o aqui o editorial um segundo turno
entre Lula da Silva Jair bolsonaro é o
porém o atraso ou retrocesso ainda
essência e moralidades faz atrizes Eu
dou risada para mim virou um tabloide de
humor O Estadão tabloide de humor apesar
de ter ter o ter amigos queridíssimos
que trabalham lá ainda mas ainda é quem
sabe ainda quem sabe para mim né é
motivo de risada caras viraram uma piada
um personagem de si mesmo a pena uma
piada ambulante aí que ninguém lê né E
só serve para isso para chamar atenção
nessas horas sabe ninguém lê ninguém lê
jornal eu editorial é de um moralismo
moralismo de lavar jatista e
desconsidera que existe um pagamento
congresso também dentro do Brasil eles
acreditam que vai entrar um presidente
ali e o presidente vai decidir por si só
e que não existe nenhum problema dentro
o batidas que a câmara eo Senado não
existem que não existe o PP que não
existe o PL o prb o MDB pode o Central
todo aqueles Luiz Carlos raízes e Arthur
Lira da vida Ciro Nogueira não problema
é é só a questão da presidência é de um
moralismo meio burro esse editorial do
Estadão como sempre o editorial do
Estadão é assim
Olá boa Matias Parabéns Estadão mais uma
vez aí demonstrando todo seu potencial
para o humor né e de humor a gente gosta
então eu aplaudo esse editorial do
Estadão era humor
eu quero Amor eu irei eu também acho tem
outra também aqui ó ficou Beto estava
numa fase de querer ser ator mesmo nessa
época aí que é assim tão boa mas adoro
E aí
o reconhece o que se eu fosse ator seria
de João Mário Frias cigano Igor
Maravilha está vivo ou ele passou por
outro Capítulo segundo princípio de
infarto em menos de dois meses princípio
de infarto no Brasil
eu morria e não não tô rindo cara do
editorial do Estadão de princípio de
infarto Brasílio tem outra pessoa aqui
também tá na dúvida que fala tá sumida
fazia tempo que a gente não falava dela
e também a gente tem que agradecer
quando os grandes personagens ali do
nosso começo da investida na política
que é a Janaína Páscoa então
o outro lado aparecerá
fala sobre 3ª via sério é terceira via
fundo aí um partido cria o candidato
fica aí tô na correria durante 20 15
anos agora você tirar é ser havia do
nada e acha que vai emplacar na desculpa
né hoje tava um papo só Lula e Luciano
Huck ganham de bolsonaro no segundo
turno cara Marília Mendonça talvez ganhe
também do bolsonaro segundo turno a
Juliet ganha do bolsonaro no segundo
turno a minha julietinha Marília
Mendonça e Luciano Huck nação opções
presidenciais
é só apenas loucuras da cabeça da mídia
Paulistana ainda estão nesse papo de
Luciano Huck e aí a Janaína Paschoal
fala que entre entre Lula e bolsonaro
ela vota no bolsonaro em crise Ciro e
bolsonaro tem que ver um projeto Entre
Dória e bolsonaro a vota no bolsonaro
porque para ela o PSDB e PT são irmãos
gêmeos três anos já conectada não
entendo nada de política e acabou se
fosse ministra não teria não teria
adquirido Assassinas da fazer no início
porque ela olharia o contrato comércio
folgado acha ali aquilo seria um exagero
como advogado talvez não seja a área
dela especialidade área contratual não
precisa ser a área mais isso é meio
comum em bastante comum na verdade e
negociações de vacina
e era especialista em que em nada né
cara de verdade senão não seca
realização dela só sei que mais uma que
ganhou muitas fotos aqui no estado
e infelizmente estão falando aqui que a
Olha que maravilhoso a Sara eu entro tá
dizendo que foi preso está acorrentado
que vai fazer uma live 19 Instagram Essa
é a outra já não sabe mais como chamar
atenção tá correndo cada onde cara no
limite a gente não sabia cara tá
participando de alguns Pior deve estar
cara o Tiago Barbosa Rodrigues que a
galã também Parabéns pelos 500k obrigado
pela companhia mesmo que eles abracei de
Berlim onde mora meu querido amigo
Rodolfo França um beijo para você para
vocês e para o chat que salvou minhas
noites de isolamento longe do meu
Nordeste amigos e família é isso aqui
esse chat aqui é maravilhoso cara é o
melhor lugar pouca toxicidade
pouquíssima né o correio ter coco bom
soninho Cláudia se rolar parece que
mudou nada foi mais acabou o motor
bastante
eu voltava Coradinho Paulo brificado a
isso me deixa triste porque eu tava
estudando para ser ator mesmo cara não é
a Nicole tinha mais ou menos vez não tem
nem vergonha de tentar tentou ele
tocasse aqui rapaz quiser misket já
fizeram de tudo ai obrigado ou Darque
Viana Campos que mandou dez anos aí
Parabéns pelos 500k Éder Lucas tô aqui
desde que a ideia da página surgiu na
cabeça do Hélder Manda um abraço para o
maior fã de vocês meu pai Pedro de 70
anos grande Pedro um abraço para você e
para você é de Lucas está sempre todo
dia Ática
e é isso aí o tem também o Flávio
Carvalho dando os parabéns aí conheci
vocês quando usaram Neymar na Copa de
2018 é assinei base sou fotógrafo da
festa de 2 anos da revista zero em CWB
Curitiba Curitiba Mande um beijo para
minha mãe dona Rita que está assistindo
vocês olha um beijo para dona Rita um
abraço para você Flávio que coisa cara
né revista zero ali ó
o cara Pintou um monte de super chat
aqui que eu vou ler oq x Nossa o preço
muito obrigado aí parabéns Obrigado
minha amiga Fabiana essas maravilhosas
Artur Lopes a aqui tão voltando aquele
de vamos embora antes de finalizar em
homenagem a Sara o Inter também um vídeo
importante na história da galãs fez que
a versão de homens do nosso canal já que
a Sara tá comentada vamos vão vai ser um
grande vídeo Andreia busatto Rancho
Queimado fica no meu estado mais
fascista do Brasil vergonha desse
parlamentares mentirosa ignorantes
Parabéns pelos 500 meninos só um fã
obrigado minha querida já falamos aqui
Daniel czech Parabéns dela antes do meu
me foram apresentados por minha filha
hoje todos aqui de casa seguem você
especial de forte abraço de Águas Claras
boa Arthur Eu já li Flávio Araújo também
é não ela falou Obrigada garante para
tornar o meu home office suportável
nesse dia
e por mais farinha de cueca vermelha dos
pés e camisa de costela de Adão e
dá para ver pegar aqui planta de vó
deixou achar esse vídeo aqui hoje hoje
vai hoje é fácil Cara essa lá eu quero
ver os semana que vem com três dias
seguidos de CPI Como é o nome piores
vídeos do Metal né não é põe o noturnall
que é para imaginar acessar o link para
correntada Vamos colocar o homem não
tinha isso
eu quis vir falar comigo cara você não
aqui ó bloqueio covarde como sempre mas
também e o Santa Cruz também me enchendo
o saco é verdade é verdade
impressionante né Cada dia mais vergonha
cara nem falo mais que eu gosto de rock
cara eu gosto muito mas é eu sou
não-praticante enquanto o enquanto funk
em público
um grande povo aquele Split na bateria
Juninho no teclado que vem me procurar
para fazer um negócio que eu nem lembro
que quero ela Maromba né
a Maria Odete
E aí
[Música]
o banheiro do front tem a foto da Maria
Odete quando você tá fazendo cidades e
olha para ela e pro filha ele que o
menino que quase morreu né Elsa o
vocalista de uma tudo não caracteriza
crime a bateria ele se bem da hora que
eu dou respeito mas aqui na cara não é a
Tragam eles inventaram a palavra creed
antes dela ser rentável é
[Música]
e lá para hoje esse bebê está lindo essa
p**** dessa banda cara querendo me bater
de novo ela Obrigado cara
o que Jacó falou com Paulinho e
o Jack Black tirando uma onda Oi tia
sabe porque a gente falou no vídeo
é porque sério
E aí
[Música]
Oi Larissa muito forte caro
E aí
a black tá terminando bem ela
se aparece tá no faço c****** e
E aí
[Música]
e para você Sara Winter
E aí
e é por isso que eu não sou mais louco
dinheiro cara OK ou agora homenagenzinha
as mães tomando beijinho da mãe na
cabeça Isso aí é um clipe na verdade em
homenagem a falta de testosterona do
rock nacional Ultimamente é triste o
negócio sempre achei isso aí em algum
momento apareceu um jet Black ele para
gente poeira eu estou aquilo cabeça no
noturno já tinha uma brincadeira o
Sérgio Rossi e pediu uma reparent dar um
recado aí Hélder diga É esse aqui né
quem sabe emocionado dinheiro aqui
amanhã
o Largo Zumbi dos Palmares leve 1kg de
alimento Sindicato dos Bancários da
fetraf do nosso querido amigo Sérgio
Hoff grande carreata contra a PEC 280
vamos Asus derrotar a destruição de
nossas empresas públicas tá na hora da
gente voltar sair para rua não tem jeito
cara ontem teve aí o Treze de Maio né
Aos movimentos negros todos ali na
Paulista nossos queridos lá Tiago Amparo
mostrando Luana A Sâmia né fazendo parte
ali do Movimento Eu acho que tá na hora
né eu sei que a gente não está vacinado
então tem isso também né do bolsonaro
dificultar a vacinação para a gente não
poder ter esse tipo de carreata mais uma
carreata mais segura então amanhã
teremos aí nas ruas de Porto Alegre né
isso
E aí
E aí ó
é muito bem vocês o Sérgio falou que é
uma homenagem às mães que deixaram de
tocar na garagem de casa deve ser isso
Sérgio Hoff Deve ser isso é mas é foi
homenagem a Sara Winter que a gente fez
aqui está Acorrentada não sei se essa
blusa tá falando de prisão só porque
fiquei triste que Acorrentado em casa
por tanta coisa também mas é bizarro
como ela faz de tudo para aparecer
e tem aqui ó
e a gente fala a gente prova a gente
mostra prova não porque não sei se é
verdade né mas a gente mostra onde está
isso aqui
G1
Oi Sara Winter foi presa na noite de
ontem se encontra em posse das
autoridades ela está Acorrentada woman
ninguém aí conseguimos uma liberação
para que ela deu uma entrevista 19 nós
da equipe que deve ser a mesma do as com
as ver qual parte w transmitiremos
entrevista aqui no Instagram dela é
sempre laçar o bicho a gente que exagero
e ela está Acorrentada Acorrentada Por
falar nisso a gente acabou não tá mais é
fabricando Corona vac né
e é momentaneamente ao mar dificuldade
filme e obtenção de insumos mas vai
voltar vai voltar porque o cronograma
vai ser totalmente diabo culpa de quem
em Cuba dois nessa Araújo Eduardo
bolsonaro acha que as autoridades
chinesas e
e estando em Brasília na embaixada da
China e mesmo na chancelaria ele o
governo chinês em Pequim e os
brasileiros não pensam como o presidente
da República do Brasil brasileiros
conquistam agradecendo a China por
ajudar a salvar vidas no nosso país
lembrando que em somos também dá as
transgênicas são produzidos na China e
encaminhados ao Brasil para a fio cru
uso processar e disponibilizar a vacina
as transgênica também para os
brasileiros e as ofensas que foram
proferidas infelizmente e repito
desastrosamente pelo Governo Federal aos
chineses representa não apenas ofensa ao
povo chinês ou vendo a China mas o pensa
também aos brasileiros que sem vacina
Podem perder suas vidas muito
e é isso né João Dória é hoje falando
justamente o que foi discutido uma CPI
né Como pode ajudar as declarações do
escrevente cimo zoando a China o Eduardo
Ernesto já tinha falado Eduardo também
né a gente vai JG pra gente faria
Parabéns balança e depois de cumprir a
última de um vereador de BH bim da
ambulância que se formou usando uma
privada e os tons suaves e
a ver amor tá em BH chamou o Carlinho de
Oi Lene
Oi Karl Marx jelson ela é muita é muita
coisa com sempre a gente Foz do Iguaçu
também mas 20 ambulâncias é complicado
Oi e aí você vai vendo aí entra no
Twitter até aqui a primeira referência
Bom dia pessoal do Central pera aí esse
bim da ambulância não é aquele que foi
preso no Espírito Santo por pousar o
helicóptero na praia quase em cima dos
banhistas nada bicho cacetada mano o
vereador o vereador do Karl Marx lá não
é não é da farmácia também Ai é
maravilhoso aquele vídeo A gente pode
abrir a massa cara
o Kalil Marques carolene com a Cláudia
Silvana tá revoltada com toda razão
vocês estão de sacanagem em flocos aqui
é revolta eu amo essa música tem um
clipe melhor apesar de assar a merecer
tudo de pior não machuca em meu coração
pinagem sarau Imperial Brasil homenagem
a música popular brasileira música Hulk
está brasileira o nosso querido que
esqueci o nome desculpa Claudia quem
diante Mel vocalista vocalista Thiago
Bianchi noturna é ele mesmo me chamando
Wesley auto escola e crie uma papagaio
um Shih Tzu e hora uma uma loira tudo
aquilo ou surta Wesley auto escola
depois vou por a foto do Wesley ao
escola que a gente vê
E olha como está o Thiago Bianchi cara
mudado assim como a gente ele também
mudou o cara Thiago Bianchi aqui que vai
me encher o saco hoje no Twitter dá para
esse tipo de amizade velho eu não tenho
sua amizade posso falar de boas Olha o
bigode dele rapaz dono de Salu no
meio-oeste americano que coisa lindo
o dono de Salon tá maravilhoso bonito tá
bonito cara foi uma boa lembrança essa
do noturno é a vimos em que Cala a Gold
galãzinho nova absurda do aumento do
salário do bolso parabéns a vocês por
tantos adjetivos que alegra da nossa não
somente o salário dele como dos
Ministérios como também deu uma grana
autista para falsa Forças Armadas não
obstante ter dado toda aquela grana de
emenda né e passado ali para ninguém
saber do tratoraço né bilhões e bilhões
ali só que não dá para fazer o senso né
ainda não tem dinheiro para fazer um
senso a para pagar todo mundo tem né
para manter o cargo e para não ser
pichado cara tá desesperado né o
problema da gente manter essa pessoa por
mais e mais tempo é um dano que tá
trazendo cara e não tem várias coisas
que não tem volta e vai demorar muito
tempo para gente voltar ao meio ambiente
e do
a cultura Fora as vidas né que não tem
volta mesmo horas vidas que a gente não
tem volta mesmo é ao o Eduardo
Vasconcelos Thiago vem aqui era do chá
mãe foi para o noturno desculpa Thiago
Bianchi desculpa mas vai encher o saco
além de tudo não sabe nada de música aí
cara daqui a pouco vem para o campo do
inferno diferente se no final de semana
é o digam no outro Thiago Bianchi no
outro fazer uma coisa depois vai ser o
Roger do Ultraje o Max Klein nunca até
treta com músico que não é de rock
Rafael Cortez é esse que ser foi me
xingar uma vez lá no twitter também
tranquilo cara
Tá bonzinho Rafael Cortez é meio que um
fio que assim né não deu certo e nada
mas ele gosta de tocar acha que é
engraçado e apresenta é um canal flopado
ali no YouTube também né O Emerson
Almeida Fala duvido tá aí o superjet mod
de quem sabe porque não dá porque não
pode ela tem que tá caindo sua conexão
aí hein acho que é um momento da gente
se diz pedir sim vamos nessa cara vamos
nessa Antes que fique estilo Alexandre
Garcia aqui não sei mais se volto Raíssa
brigado lembra que os últimos super
chats Patrícia rhc Parabéns pelos 500 o
melhor pronunciador de sobrenomes ligado
e ao baixinho mais ácido nosso coração
Valeu a gritar rápido clica reais bom
lembrar não sei que se todo mundo achava
que nossa humor inteligente na tevê
brasileira mas no fundo no fundo era só
um Flow podcast na Band É isso aí né o
quê
e o que interno monte de homem branco no
mesmo programa não fazem né cara
eu vou morar aqui escutando cara quem
sabe tem até espaço na TV vai ganhar vai
ganhar para finalizar aqui
e vamos nessa nessa que eu vou agora
fazer minha sessão um heavy metal poderá
brasileira aqui utilizando aquele nosso
vídeo piores clipes heavy metal Valeu
gente muito obrigado obrigado mesmo de
coração a todos vocês aqui nos ajudaram
a chegar aos 500 mil aí foi foi
maravilhoso essa Live foi maravilhosa e
até segunda-feira a semana que vem tem
muita CPI essa semana eu vou acabar de
editar o vídeo falando do carlucho por
favor assistam e Amanhã tem vídeo piores
dias da semana e domingos piores vídeos
da CPI basicamente o Fábio vagar tem
sendo protagonista de quase todos eles
né e foi assim maravilhoso que
depoimento maravilhoso cara não falou
nenhuma verdade a nunca falou na vida eu
acho né não
me ligar hoje mais do que nunca vai
passar